एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[रक्त नदी]
[झोउ मुनान की 'युथ इन जियांगु' श्रृंखला के इसी नाम के उपन्यास पर आधारित]
[fanqienovel.com और bkneng.com पर उपलब्ध]
[एपिसोड 12]
मालिक,
क्या आप गंभीर हैं?
मार डालो!
इसे एक बार और हमेशा के लिए ख़त्म कर दो।
हम तो इसे स्वीकार भी नहीं करेंगे!
जैसा आपका आदेश हो।
तो, क्या आप दोनों
सु चांगहे,
ब्लड रिवर के वर्तमान कुलपति,
और सु मुयु, सु परिवार का मुखिया?
यह दिलचस्प है.
मैं तुम दोनों के बारे में जानता हूं.
तो, वर्तमान रक्त नदी
इसका नेतृत्व दो अनाम लोग कर रहे हैं, है ना?
आप लोगों ने यह कैसे हासिल किया?
इसका इससे कोई लेना-देना नहीं है
यहाँ हमारी यात्रा के साथ.
आप वास्तव में ऐसे बेतुके शब्द बोलते हैं
येलो स्प्रिंग्स पॉनशॉप में?
मैं समझ सकता हूँ क्यों
आप पूर्व कुई थे।
अगर
पुरुषों के बीच एक राक्षस है.
हम एक ही रास्ते पर यात्रा करते हैं।
तो, आप येलो स्प्रिंग्स पॉनशॉप के मालिक हैं।
कृपया ऐसा कुछ मत कहो.
मैं हूँ
लेकिन एक एकाउंटेंट.
मैं मालिक नहीं हूँ
दुकान के।
आप लोग अपनी इच्छानुसार सभी आइटम देख सकते हैं।
लेकिन कृपया मुझे परेशानी में मत डालो।
हम ऐसा करने का साहस नहीं कर सकते।
दुकानदार, आपके शब्द बहुत भारी हैं।
तो फिर, समय बर्बाद न करें।
हमें ले चलो
रक्त नदी के खजाने.
यह इतना लंबा हो गया है
चूँकि कोई भी
उस स्थान का दौरा किया है.
मेरे पीछे आओ।
यह जगह है।
येलो स्प्रिंग्स पॉनशॉप
मार्शल दुनिया में हर किसी की सेवा करता है।
सभी कुलों ने अपना खजाना इसी स्थान पर जमा किया है।
यह है
रक्त नदी का खजाना.
मेरा एक सवाल है।
भले ही हमारे पास यह कुंजी न हो,
हम दीवार फांदकर आसानी से अंदर जा सकते हैं।
क्या आपको लगता है कि आप दीवार फांदकर अंदर जा सकते हैं?
मुझ पर भरोसा करें।
ऐसा कोई तरीका नहीं है जिससे आप एक टुकड़े में निकल सकें
भले ही आप कुलपति हों।
रक्त नदी का मकड़ी का घोंसला...
तो, क्या आप इसके बारे में जानते हैं?
यहां की सुरक्षा की तुलना में यह कुछ भी नहीं है।
यह बिल्कुल घटिया है.
जब आप गेट खोलते हैं
इस कुंजी के साथ,
सभी जाल और सरणियाँ
दूर हो जाएगा.
यहाँ।
चाबी रखो.
इसके बाद, आप समझ जाएंगे
कैसा कीमती
यह कुंजी है.
ठीक है।
क्या यह रक्त नदी का खजाना है?
पहले मैं तुम्हें अपरिष्कृत खजाने दिखाऊँ।
उन्हें कितने लोगों की हत्या करनी है?
क्या वे इतनी बड़ी मात्रा में धन इकट्ठा कर पाएंगे?
यहाँ सोने की ईंटें बनाओ
आपको बहुत कुछ दिखता है?
क्या आप समझने की कोशिश कर सकते हैं?
एक बार के लिए दुनिया के दुखों से छुटकारा?
भले ही मैं चांदी के टेल्स की छाती को जोड़ दूं
और मेरा अपना आवास,
इसका मूल्य इस संदूक जितना भी नहीं है।
यह सोचना कि यह कमरा
ऐसी सोने की ईंटों से ऊपर तक भरा हुआ है।
अब मैं समझा।
ब्लड रिवर ने अपनी सारी संपत्ति जमा कर रखी है
इस खजाने में.
यदि आप सोचते हैं कि यही एकमात्र चीज़ है जिसे उन्होंने यहां संग्रहीत किया है,
मास्टर सु, आप कम आंक रहे हैं
आपके रक्त नदी पूर्ववर्ती.
मेरे पीछे आओ।
शांत हो जाएं।
अंदर कोई नहीं है.
लेकिन मुझे अंदर तलवार क्यूई महसूस होती है।
यह तलवार
तलवार हृदय मकबरे से है।
मेरे पीछे आओ।
तलवार हृदय मकबरा,
प्रसिद्ध तलवारों का विला,
और नो-स्वॉर्ड सिटी, जिसे मिटा दिया गया था,
यहाँ संग्रहित अधिकांश प्रसिद्ध तलवारें
सभी उन तीन स्थानों से आये थे।
उधर देखो।
कवच,
लंबी कृपाणें,
और धनुष और क्रॉसबो,
वे भी द्वारा बनाए गए थे
शानबेई का प्रसिद्ध लू कबीला।
अब, अधिपति कवच को देखो।
दुनिया ने सोचा
म्यू परिवार के पास अपनी तरह का एकमात्र था।
वास्तव में, रक्त नदी
बिल्कुल वही सेट है.
इस कमरे
सोने के कमरे से अधिक मूल्यवान है.
यदि आप इसे मौद्रिक दृष्टिकोण से देखें,
स्वाभाविक रूप से, यह कमरा
सोने की ईंटों से भरे कमरे जितना मूल्यवान नहीं है।
हालाँकि, अधिकांश हथियार
जिसे पैसे से भी नहीं खरीदा जा सकता।
उनमें से कोई भी
काफी दुर्लभ है
कि मार्शल दुनिया मार डालेगी
बस उन पर अपना हाथ पाने के लिए।
दुकानदार वांग,
तुम्हें इस पर गर्व क्यों हो रहा है?
वे सभी
हमारे संगठन के लिए, आप जानते हैं?
आह.
मुझे लगता है कि मैं इसकी बहुत आदी हो चुकी थी।
चलो बाकी कमरों की जाँच करें।
इसके बा,
आप लोगों को सावधानी बरतनी होगी.
[ब्रह्मांडीय द्वैत]
[ड्रम और थंडर गेट]
मैं एक बार लेई कबीले के लेई कियानटिंग में शामिल हो गया था
घेरना
ये डिंगज़ी की हत्या की श्रृंखला।
उन्होंने एक बार उल्लेख किया था
ये नाम मुझे पहले भी बताए गए हैं।
ये सभी
लेई कबीले में सबसे मजबूत बारूद।
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी कि ब्लड रिवर
काबु करने के लिए
लेई कबीले का बारूद.
यह कमरा उन सभी से भरा है
किरिन फायर टूथ को छोड़कर,
जो है
लेई कबीले का एक शीर्ष स्तरीय बारूद।
इसलिए, आपको अतिरिक्त सावधानी बरतनी होगी
इस गेट को खोलते समय.
इसकी दीवारें
और गेट स्वयं
लिउहे स्टील से बनाये गये थे।
यदि नहीं, तो
अगर अंदर बारूद
दुर्घटनावश एक ही समय में आग लग जाती है,
पूरी मोहरे की दुकान
समतल किया जाएगा।
आपको सावधान रहना होगा
अगले गेट को खोलते समय भी।
यदि आप लापरवाह हैं,
हम तीनों
यहाँ दफनाया जाएगा.
वह कमरा
सभी प्रकार के रहस्यमय जहर से भरा हुआ है।
सोता हुआ सर्प राजा
के भीतर भी पाया जा सकता है।
इसे घातक जहर देकर पाला गया था
वेन परिवार जैसे परिवारों द्वारा उपयोग किया जाता है
और तांग कबीले.
अभी, यह सर्प
घातक जहर से भरा है
जिसका कोई इलाज नहीं है.
उसके खून की एक बूंद
सबसे मजबूत को आसानी से गिरा सकता है
स्वर्ग-स्तर के मार्शल कलाकार
जिनके पास 30 वर्षों की खेती थी।
अगर मैं गलत नहीं हूं तो,
आखिरी कमरा
इसमें सभी प्रकार के छिपे हुए हथियार होने चाहिए।
आप बहुत स्मार्ट हैं।
अगर हम उन्हें रक्त नदी तक ले जाएं,
रक्त नदी कभी भी एक पूर्ण सेना में बदल सकती है।
यह दुनिया की सबसे मजबूत सेना होगी।
हमें कोई नहीं रोक सकेगा.
राक्षस मारे जायेंगे.
यहाँ तक कि देवता भी
मारे जायेंगे.
कोई आश्चर्य नहीं कि यह तलवार
इतना बड़ा हंगामा खड़ा हो सकता है.
हालाँकि, यह एक मोहरे की दुकान है।
यह कोई पैसे वाला घर नहीं है.
स्मार्ट लड़का।
बहुत सारे लोग
खुशी से उछल पड़ते
देखने पर
यहाँ सभी खजाने हैं।
किसी को परवाह नहीं होगी
विवरण.
चूंकि यह एक गिरवी की दुकान है,
इसका मत
हमें कीमत चुकानी होगी
इन सभी खजानों को प्राप्त करने के लिए।
हमें इसकी क्या कीमत चुकानी होगी?
तुम दोनों को कोई कीमत नहीं चुकानी पड़ेगी।
कम से कम
मेरी मोहरे की दुकान को तुम दोनों से कुछ नहीं चाहिए
इस समय।
मुझे तुम पर भरोसा नहीं है.
अविश्वास करने की कोई जरूरत नहीं है.
दरअसल, आप लोगों ने शुरू किया था
कीमत चुकाने के लिए
काफी समय पहले।
जिन लोगों को तुमने मार डाला था
और मिशन
आपने पूरा कर लिया
वह कीमत थी जो आपने चुकाई
इन खजानों को अपने पास रखने के लिए।
आख़िरकार,
आपके द्वारा लिए गए मिशनों में से आधे
नियुक्त किए गए
हमारे द्वारा।
तीन अधिकारी,
आप छिपना बंद कर सकते हैं.
हम कोई भी लापरवाही नहीं करेंगे
येलो स्प्रिंग्स पॉनशॉप के भीतर।
उस समय, सोल रीपर्स हॉल
[पृथ्वी अधिकारी, सोल रीपर्स हॉल] ने
आप दोनों से मुलाकात की थी।
मैंने कहा कि हमें तुम दोनों को हटा देना चाहिए था।
हालाँकि, मैंने यह भी कहा
कि उनके अस्तित्व का खतरा
यही कारण था कि
हमें उन्हें जीवित रखना होगा।
अंतिम परिणाम को देखते हुए,
शायद तब उन्हें ख़त्म कर दिया गया
[स्वर्ग अधिकारी, सोल रीपर्स हॉल]
सबसे अच्छा विकल्प था।
हम आप सभी का इंतजार कर रहे हैं।
हमने रक्त नदी के खजाने देखे हैं
और यहाँ आप लोगों से मुलाकात होगी।
हमारी यात्रा व्यर्थ नहीं गयी.
नरक पाम?
चलो पीछे हटें!
कोई भी इसमें महारत हासिल नहीं कर सकता
ऐसी तकनीक रातोंरात विकसित हुई।
आपने इसे बहुत पहले गुप्त रूप से विकसित किया था।
आप लोगों को जल्दी करना चाहिए
और मुझ पर हमला कर दिया।
चलो देखते हैं
और कौन आपकी आज्ञा का पालन करेगा?
येलो स्प्रिंग्स पॉनशॉप
यह द्वंद्वयुद्ध का मैदान नहीं है।
चिंता मत करो।
हम यहाँ नहीं आये
लड़ने के लिए।
दुकानदार वांग,
मुझे डर है कि आपने डिलीवरी नहीं की है
अभी तक आपके संदेश की संपूर्णता नहीं बताई गई है।
देखो, तुम लोग प्रकट हुए
बीच में
हमारी बातचीत का.
कुलपति,
मुझे हमारी बातचीत ख़त्म करने दीजिए.
आपके हाथ में जो चाबी है
केवल कर सकते हैं
कमरों को अनलॉक करें.
आपको एक और टोकन की आवश्यकता है
यदि आप अंदर के खजाने को पुनः प्राप्त करना चाहते हैं।
कौन सा टोकन?
यह इस प्रकार है।
[येलो स्प्रिंग्स]
वह टोकन है.
आप अनलॉक कर सकते हैं
चाबी वाला कमरा।
और, आप अंदर के खजाने को पुनः प्राप्त कर सकते हैं
टोकन के साथ.
यदि आप खजाने को पुनः प्राप्त करना चाहते हैं तो दोनों आवश्यक हैं।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि सोल रीपर्स हॉल के तीन अधिकारी
हमेशा कर सकते थे
तीन परिवारों को आदेश दें।
मैं जानता हूं तुम क्या सोच्र रहे हो।
आप सोच रहे हैं
कि तुम हमें मार डालो
और टोकन चुरा लें
जबकि येलो स्प्रिंग्स पॉनशॉप
समय पर प्रतिक्रिया नहीं कर सकते.
या,
तुम हमें मार डालोगे
और दुकानदार वांग.
अगर कोई यहाँ लड़ने की हिम्मत करता है,
बंदूकें
और यहाँ तंत्र
ये सिर्फ दिखावे के लिए नहीं हैं, तुम्हें पता है?
मुझे बस एक बटन दबाना है,
और रक्त नदी के खजाने
राख में बदल जाएगा।
आपके सारे प्रयास व्यर्थ हो जायेंगे।
सब लोग,
कृपया इस पर विचार करें
सावधानी से।
तीन अधिकारी,
क्या ऐसा हो सकता है कि आप सभी
मुझे और सु मुयु को स्वीकार किया है
ब्लड रिवर के नेताओं के रूप में?
आप क्या सोचते हैं?
आप लोगों ने एक बात की उपेक्षा की है।
यह क्या है?
हम सोल रीपर्स हॉल को मान्यता नहीं देते हैं।
और, हम स्वीकार करना बंद कर देंगे
तीन अधिकारियों का अस्तित्व.
आप लोग शामिल नहीं होंगे
नई रक्त नदी में.
ऐसा लगता है कि हमने अपने बारे में बहुत अधिक सोचा।
हालाँकि, क्या आप लोग ऐसा नहीं सोचते?
वह
क्या आप यहाँ चीजों को अतिसरलीकृत कर रहे हैं?
यह एक निमंत्रण है.
क्या यह आप में से कोई हो सकता है?
क्या शादी हो रही है?
क्या यह विवाह भोज का निमंत्रण है?
आप लोगों ने कहा था कि आप जवाब चाहते हैं
और आप एक नई रक्त नदी बनाना चाहते हैं।
यदि ऐसा है तो,
आप लोगों को देखना चाहिए
निमंत्रण में उस व्यक्ति ने कहा।
हम क्या बनाना चाहते हैं
इसका अन्य लोगों से कोई लेना-देना नहीं है।
इतने भोले।
जब तक तियानकी शहर में वह व्यक्ति ऐसा चाहता है,
वह कर सकता है
यहाँ के सभी खजानों को नष्ट कर दो
उसके सिर्फ एक विचार से.
मैं मान लेता हूँ
आप लोगों को ज़रूरत है
यहाँ के खजाने के बारे में.
वह व्यक्ति कौन है?
उक्त व्यक्ति के पूर्वज
100 साल पहले ब्लड नदी का निर्माण हुआ था।
बाकी के लिए,
आप लोगों को पता चल जाएगा
एक बार जब आप तियानकी शहर पहुंच जाते हैं।
अपने हेल पाम को सुरक्षित रखें।
येलो स्प्रिंग्स पॉनशॉप में मारने के लिए...
केवल तुम्हारे जैसा पागल ही
कुछ ऐसा प्रयास करेंगे.
आप ठीक कह रहे थे।
वे हमें ढूंढ लेंगे
भले ही हमने कुछ भी नहीं किया हो.
यदि ऐसा है, तो आइए उनकी इच्छा का पालन करें
और तियानकी शहर की ओर प्रस्थान करें।
चलो रक्त नदी पर लौटें,
तीन परिवारों के प्रमुखों को बुलाओ,
हमारी कुलीन सेना को इकट्ठा करो,
और तियानकी शहर पर हमला कर दिया।
एक सौदा तय करो, है ना?
कौन उनके साथ समझौता करना चाहेगा?
क्या मजाक।
यह शतरंज का खेल है.
यदि हम शुरू से ही अपने सभी टुकड़ों का उपयोग करें,
हम अपना प्रभुत्व खो देंगे।
आपकी बात में दम है.
वे सोचते हैं कि हम उनकी इच्छा का आँख मूँदकर पालन करेंगे।
वे हमें कम आंक रहे हैं।
इसलिए, अभी, हमें इसे इस प्रकार बनाना होगा जैसे कि
हमने नियुक्ति रखी
लेकिन एक ही समय में नहीं किया.
वास्तव में।
इसलिए,
मैं अकेले ही वहां जाऊंगा।
तुम्हें अकेले ही युद्ध में उतरना होगा।
उसके बाद मैं भी लड़ाई में शामिल हो जाऊंगा
और अचानक हमला कर दिया।
रक्त नदी पर वापस लौटें।
मैं एकत्रित की गई खुफिया जानकारी दे दूंगा
तियानकी शहर में आपके लिए।
हमें एक ठोस योजना बनाने की जरूरत है।
रक्त नदी को पार करें और आप दूसरे किनारे पर पहुंच जाएंगे।
यह होना चाहिए
आखिरी बाधा
हमारे रास्ते में.
[ब्लड रिवर की सु मुयु ने अकेले तियानकी में प्रवेश किया है]
उनमें से केवल एक ही यहाँ है, है ना?
यह सही है।
वह और उसकी तलवार
अपने रास्ते पर हैं।
[तियानकी]
???भाग्य की तरह, ज्वार के साथ घुमावदार???
तियानकी शहर।
???वह दूर किनारा कहाँ है जिसके पीछे हम जीवन भर भागते रहते हैं????
पिताजी, मैं यही चाहता हूं।
तुम्हें खाना बंद कर देना चाहिए.
इसे मेरे लिए खरीदो.
नहीं।
अच्छा लड़का बनो।
मैं चाहता हूँ कि।
अगर आप इसे खाएंगे तो आपके दांत में दर्द होगा।
मुझे यह चाहिेए।
इसे मेरे लिए खरीदो.
नहीं।
शरारती पिता.
पिताजी, कृपया इसे मेरे लिए खरीद लें।
नहीं।
पिताजी, इसे मेरे लिए खरीद लीजिए।
अच्छा।
मैं इसे आपके लिए खरीदूंगा.
श्रीमान,
आप एक नज़र क्यों नहीं डालते?
पिता।
तियानकी शहर बहुत जीवंत है।
[चोंगझेन गेट]
यह नो-स्वॉर्ड सिटी की तुलना में बहुत अधिक जीवंत है।
तियानकी शहर चार महान शहरों में से पहला है।
यह जीवन और समृद्धि से भरा हुआ है।
स्वाभाविक रूप से, हमारा शहर
इसकी तुलना नहीं की जा सकती।
तो, हम कहाँ हैं?
आज आप किस ओर जा रहे हैं?
इंपीरियल एस्ट्रोनॉमिकल ब्यूरो पूर्व में स्थित है।
वहाँ के ज्योतिषी अपने हाथों से तारे तोड़ सकते थे
और अपना भाग्य बताओ.
मैं तुम्हें वहाँ ले चलूँगा
एक पीच वुड तलवार का अनुरोध करने के लिए जो बुराई को दूर कर सकती है।
पश्चिम में एक अकादमी है।
दुनिया का नंबर एक व्यक्ति वहां रहता है।
मैं तुम्हें वहां ले चलूंगा उससे मिलने।
शायद आप कर सकते हैं
जब अवसर मिले तो उसका छात्र बनो।
नंबर एक?
पिता,
मैं तो सोचता था कि तुम दुनिया के नंबर एक तलवारबाज हो।
मैं शायद शीर्ष पर हूँ
सामान्य मामलों के,
लेकिन जो लोग शिक्षा में पारंगत हैं
सर्वोत्तम में से सर्वोत्तम हैं।
पिताजी, आप सबसे अच्छे हैं।
- चलो चलें। - पिताजी, आप सबसे अच्छे हैं।
पिताजी, आप महान हैं।
महोदय,
सु मुयु ने हज़ार-सोने के टॉवर और अकादमी का दौरा किया
दियाओलो कॉटेज छोड़ने के बाद।
हालाँकि, उन्होंने अकादमी में प्रवेश नहीं लिया।
इस समय वह इंपीरियल एस्ट्रोनॉमिकल ब्यूरो की ओर जा रहा है।
अब और इंतजार करने की कोई जरूरत नहीं है.
उसे ढूंढो.
उसे छाया संप्रदाय में ले आओ।
जी श्रीमान।
[इंपीरियल एस्ट्रोनॉमिकल ब्यूरो]
[क्यूई तियानचेन, चांसलर]
ब्लड रिवर के एक गंदे सदस्य की हिम्मत कैसे हुई?
यहाँ परेशानी खड़ी करने आये हो?
[आमंत्रण]
एक निमंत्रण, है ना?
क्या यह अंदर आने का निमंत्रण है? क्या यह बाहर जाने का निमंत्रण है?
या...
चांसलर महोदय, कृपया मुझे एक संकेत दें।
ऐसा लगता है कि मेरा यहां स्वागत नहीं है।
[चूलाई इन]
श्रीमान, आपको क्या चाहिए?
मुझे एक आलीशान कमरा दे दो,
और मेज पर व्यंजन और शराब भरी हुई थी।
मैं एक अतिथि की मेजबानी कर रहा हूं।
ठीक है।
कृपया ऊपर चले जाइये।
मौसम शुष्क है!
आग से सावधान!
अब बहुत देर हो चुकी है.
आप अंततः आ गए हैं।
यह एक निमंत्रण है.
क्या यह विवाह भोज का निमंत्रण है?
आप यहाँ केवल एक दिन के लिए आये हैं,
फिर भी सभी महत्वपूर्ण आंकड़े
तियानकी शहर के
आपके आगमन के बारे में पता था.
वे जानते थे
मैं आ रहा था.
इसीलिए उन्हें यह अजीब नहीं लगता
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि आज रात मुझे कौन ढूंढने आएगा।
उन्हें,
आप केवल
उन लोगों में से एक जो जानना चाहते थे
मैं तियानकी शहर क्यों आया?
आप बहुत स्मार्ट हैं।
हम लोगो को,
यदि आप स्वयं को दिखाते हैं,
हम आपको सबसे पहले ढूंढेंगे,
क्योंकि हम ही हैं जो निगरानी करते हैं
तियानकी शहर का अंधेरा.
मैंने सुना है कि मास्टर सु की तलवारबाजी
अद्वितीय था.
मैं तलवारबाजी का भी अभ्यास करता हूं।
मैं देखना चाहता हूँ
अपनी असली योग्यताएं पहचानें।
हर किसी को यह अधिकार नहीं है
मेरी तलवारबाजी का परीक्षण करने के लिए.
कम से कम पर,
तुम्हें अपनी तलवार चलानी होगी
मेरे सामने.
तो, यही असली क्षमता है
पौराणिक छाता भूत की.
अंततः मैंने स्वयं इसका गवाह बन गया।
[छाया संप्रदाय]
तियानकी शहर के छाया संप्रदाय का पहला रक्षक प्रभाग,
हॉकआई.
वह जो अंधेरे से रक्त नदी पर नज़र रखता है
छाया संप्रदाय है।
मैं कौआ हूँ,
हॉकआई के नेता.
मैं आपसे मिलने आया हूँ
सर के अनुरोध के अनुसार.
मैं बहुत देर से बाहर इंतज़ार कर रहा हूँ।
बहुत से लोग सराय के पास से गुजरे,
फिर भी उनमें से कोई भी ऊपर नहीं आया।
ऐसा लगता है कि ब्लड रिवर के अम्ब्रेला घोस्ट का नाम
अभी भी उन्हें डर लगता है.
हालाँकि, मुझे लगता है कि यह छाया संप्रदाय के लिए उचित है
मुझे ढूँढने के लिए.
आखिरकार, आप लोग देखते हैं
तियानकी शहर में अंधेरा छा गया।
आपने कहा कि आप संप्रदाय के नेता के आदेश के तहत काम कर रहे थे।
क्या यह छाया संप्रदाय का नेता यी बो है?
मैं संबोधित करने की हिम्मत नहीं करता
संप्रदाय नेता का पूरा नाम.
वह लुओ किंगयांग के गुरु हैं।
मैं जानता हूं वह कौन है.
वरिष्ठ भाई लुओ का नाम
पहले से ही वर्जित है
संप्रदाय में.
आगे है...
आज रात के लिए बस इतना ही.
आपका इस से क्या मतलब है?
आज रात, मैं बस यह जानना चाहता हूँ
अपनी पहचान के बारे में.
बाकी के लिए,
हम कल उनके बारे में बात कर सकते हैं।
छाया संप्रदाय, हुह?
ऐसा लगता है कि मुझे उन पर एहसान करना चाहिए।
यह पहले से ही 13वां बैच है
हमलावरों की.
कोई हमें रोकने की कोशिश कर रहा है
तियानकी में प्रवेश करने से।
यह रक्त नदी है.
मुझे नई जानकारी प्राप्त हुई।
सु मुयु
पहले ही अकेले तियानकी में प्रवेश कर चुका है।
मुझे लगता है कि उसके पास हासिल करने के लिए एक लक्ष्य है
हमारे आगमन से पहले.
मैंने आप लोगों को बहुत पहले बताया था।
हमें ब्लड रिवर को कम नहीं आंकना चाहिए।
मैंने सु चांगहे और सु मुयु को शामिल कर लिया है
इससे पहले युद्ध में.
वे उत्कृष्ट युवा व्यक्ति हैं।
यदि संभव है तो,
मुझे उम्मीद है
ताकि वे हमारे साथी बन सकें।
जल अधिकारी,
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
तियानकी शहर का छाया संप्रदाय
पहले ही अनुग्रह से गिर चुका था।
लेकिन वर्तमान रक्त नदी
आशा से भरा है, क्या आप सहमत नहीं हैं?
कितनी मूर्खता है!
रक्त नदी केवल एक हत्या का उपकरण है
अन्य लोगों के उपयोग के लिए।
पर्याप्त।
हमें जल्दी करनी चाहिए.
अब से,
ऐसे बेतुके शब्द मत बोलो
दोबारा।
वे छाता भूत नहीं बनना चाहते थे
और अंडरटेकर.
वे बस स्वयं बने रहना चाहते हैं।
असल में, मैं भी ऐसा ही हूं।
मैं केवल सु हेनशुई बनना चाहता हूँ,
जल अधिकारी नहीं।
यह पत्र किसका है?
यह आपके पसंदीदा सु मुयु से है।
वह चाहता है कि मैं एक अनुरोध पूरा करूँ।
आप लोगों ने कहा था कि आप दूसरे दिन पहुंचेंगे।
मैं कुछ दिनों से इंतज़ार कर रहा हूं.
आप लोग ही थे जिन्होंने उस तारीख का फैसला किया था।
हम कभी भी आएंगे
हम चाहते हैं।
संप्रदाय नेता आपको आमंत्रित कर रहे हैं
तीन दिन में आयोजित होने वाले भोज में शामिल होंगे।
इसमें गुप्त रूप से भाग लें।
किसी को पता न चलने दें.
महोदय,
तुम मुझे यहाँ क्यों लाए?
क्या हम यहाँ हैं?
येलो स्प्रिंग्स पॉनशॉप में खजाने को पुनः प्राप्त करने के लिए?
मैं तुम्हें किसी से मिलवाने ला रहा हूँ।
कौन है भाई?
फेरीवाला.
श्रीमान, आप वापस आ गये हैं।
होंगिंग,
आप हर दिन लोगों को नाव से ले जाते हैं।
येलो स्प्रिंग्स पॉनशॉप आपको कितना भुगतान कर रहा है?
श्रीमान,
यह सोचकर कि तुम्हें अभी भी मेरा नाम याद है।
मैं हर दिन लोगों को यहाँ लाता हूँ
बिना एक भी पैसा लिए।
मैं तो बस अपने भाग्यवान के आने का इंतजार कर रहा हूं।
यदि हां, तो क्या मेरे बगल वाला लड़का
तो फिर, क्या वह आपकी किस्मत में लिखा है?
मैं...
महोदय,
क्या तुम मुझे बेचने जा रहे हो?
श्रीमान, क्या आप जानते हैं?
जब मैंने यह वाक्यांश कहा तो मेरा क्या मतलब था
"नियत व्यक्ति"?
आपका नाम होंगयिंग है।
उपनाम हांग बहुत दुर्लभ है।
क्या यह आपका उपनाम है?
मेरे पास नहीं है
एक उपनाम.
आज से आपके पास एक होगा।
आपका उपनाम म्यू होगा.
वह म्यू परिवार का मुखिया है।
मेरे कहने का यही मतलब था कि वह आपका भाग्यवान है।
रक्त नदी के कुलपति,
क्या तुम मेरे किसी आदमी को चुराने की कोशिश कर रहे हो?
आप चुन सकते हैं
कमरे में कोई भी वस्तु
जो उसके बराबर ही मूल्य का होगा।
पर अब,
हांगयिंग मेरा है।
उन्होंने आपको जो टोकन दिया
नकली था.
छाया संप्रदाय
असली सौदा है.
यदि ऐसा है तो मैं अभी आपका ऋणी रहूंगा।
आप अपनी वस्तुएँ चुन सकते हैं
एक बार मैं टोकन पुनः प्राप्त कर लूँ।
यह एक सौदा है।
याद,
आज से,
आप म्यू परिवार के सदस्य हैं।
[झे]
यह पता चला है कि छाया संप्रदाय का दुश्मन
लैंग्या के राजकुमार जिओ रुओफेंग हैं।
तियानकी शहर के चार संरक्षक और आंतरिक सुरक्षा प्रभाग,
जो उनके द्वारा स्थापित किए गए थे,
छाया संप्रदाय से उनकी शक्ति छीन ली गई।
इसलिए, उन्होंने
तीन अधिकारियों को आदेश दिया गया।
उन्होंने कुलपति को निर्देश दिया
दूसरे मास्टर टैंग से निपटने के लिए
तांग लियान्यू को लुभाने के लिए
तियानकी शहर से बाहर.
उसके बाद, उन्होंने हमारा इस्तेमाल किया
तांग लियानयुए से छुटकारा पाने के लिए,
इस प्रक्रिया में वे अपने एक शक्तिशाली शत्रु को नष्ट कर देते हैं।
तियानकी शहर में यह कीचड़ भरा मामला
यह जितना मैंने सोचा था उससे कहीं अधिक परेशानी वाली बात है।
आपकी पहचान को देखते हुए,
आपको दिन-प्रतिदिन उस स्थान से खिसकना पड़ता था।
क्या आपको डर नहीं है कि लांग्या का राजकुमार
क्या आपके बारे में पता चल सकता है?
बहुत से लोग जानते थे
कि मैं शाही मकबरे पर रहने के लिए तैयार नहीं था।
अगर मैं निगरानी रखता
मकबरे के ऊपर
बिना कुछ किये,
मैं मान लेता हूँ
[झूओ किंग, पूर्व महान नपुंसक]
उन्हें इस बारे में चिंतित होने की जरूरत है।
उसकी बात करे तो,
संप्रदाय नेता,
वफ़ादारी की यह प्रतिज्ञा कैसी है
हाल ही में आ रहा है?
बस प्रथम राजकुमार को बताओ
शो का आनंद लेने के लिए.
मैं रक्त नदी का उपयोग करूंगा
खत्म करने के लिए
हमारा साझा दुश्मन.
उत्कृष्ट।
यह अच्छी बात है कि आप आश्वस्त हैं।
हम छाता भूत से कब मिलेंगे?
वह भोज में शामिल होंगे
तीन दिन में.
यदि ऐसा है, तो तलवार क्यूई जो हमारी ओर आ रही है,
यह किसका है?
उसके पास एक विशाल तलवार क्यूई है,
फिर भी उसकी हत्या की मंशा अच्छी तरह छिपी हुई है।
एक क्रूर तलवार
जो अपने धारक को खा जाएगा
यदि वह इस पर नियंत्रण नहीं रखता है...
सु मुयु!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
तो, आप सु मुयु हैं।
उत्कृष्ट।
हमें तीन दिन में मिलना था।
लेकिन आप आज यहां हैं.
वह मामला क्या है?
इस यात्रा का लक्ष्य
इसका उद्देश्य छाया संप्रदाय को रक्त नदी की खोज करने से रोकना था।
यह बिल्कुल विपरीत है।
आप तीन दिन में मुझसे मिलना चाहते हैं।
हालाँकि, मैं आपसे मिलना चाहता हूँ
आज।
आप कहानियों से बिल्कुल अलग हैं
मैंने आपके बारे में सुना है.
क्या आप स्वयं को समझाना चाहेंगे?
अफवाह है कि सु मुयु
एक तलवारबाज जैसा दिखता था
एक हत्यारे से भी अधिक.
उनका व्यक्तित्व सौम्य था,
और वह सभी के साथ सम्मान से पेश आता था।
लेकिन जब तुम आये,
तुमने अपनी तलवार खींच ली।
जब आप बोले,
आप मेजबान की शक्ति छीनना चाहते थे।
अब, ब्लड रिवर में कोई हत्यारा नहीं बचा है।
सु परिवार के मुखिया के रूप में,
मुझे अधिक मजबूत रवैया अपनाना होगा।
हालाँकि, संप्रदाय नेता यी, यह अंततः आपका निवास है।
मैं एक मेहमान हूं.
यह वास्तव में मेरी ओर से असभ्यता है
बिना बताए आ जाना।
यदि आप मेरा स्वागत नहीं करते,
मैं अभी जा सकता हूं.
तीन दिनों में,
आप आनंद ले पाते
झाइयुए रेस्तरां द्वारा तैयार किया गया जियानतियान दावत।
कितनी शर्म की बात है।
तब से
आप पहले से ही यहाँ हैं,
मुझे किसी तरह आपकी मेजबानी करनी है।
कौआ।
जी श्रीमान।
रसोई को बताओ
हमारे लिए कुछ व्यंजन तैयार करने के लिए।
मुझे बातचीत करनी है
मास्टर सु के साथ.
धन्यवाद।
आना।
श्री सु,
कृपया।
श्री सु, मुझे यकीन है कि आप अभी भी उलझन में हैं।
रक्त नदी और छाया संप्रदाय
शुरू से ही आपस में कोई संबंध नहीं था।
तथापि,
अब, ऐसा लगता है
हम अनगिनत अदृश्य धागों से बंधे हैं।
सोल रीपर्स हॉल
यह वही था जिसने ब्लड रिवर को सभी मिशन सौंपे थे।
हमने हमेशा सोचा
कि मार्शल दुनिया में किसी ने अपने लक्ष्यों पर बहुत बड़ा इनाम रखा है
और उन पर हमला करने के लिए सोल रीपर्स हॉल को काम पर रखा।
मैंने कभी यह उम्मीद नहीं की थी कि शैडो सेक्ट ही हमें हमारे मिशन सौंपेगा।
इस विषय में बोलते हुए,
हमें समय का पता लगाने की जरूरत है
जब बेइली ने पहली बार अपना राज्य स्थापित किया था।
यह है
इतिहास का एक लम्बा दौर.
[यी का निवास]
हालाँकि, सु चांगहे और मैं, जो नेतृत्व करते हैं
वर्तमान रक्त नदी,
कुछ भी करने को नहीं है
सदियों पहले अस्तित्व में आए छाया रक्षकों के साथ।
मुझे पता है।
आप लोग नामहीन हैं.
आप दोनों जुड़े हुए नहीं हैं
रक्त नदी की वंशावली के लिए.
आप गलत हैं।
वर्तमान रक्त नदी
एक सच्चा परिवार है.
और, हम अपना रास्ता स्वयं चुनेंगे।
तुम लोग बहुत छोटे हो.
ऐसा लगता है कि तुम लोग कुछ भी नहीं जानते।
उदाहरण के लिए,
वानजुआन टॉवर.
वानजुआन टॉवर?
यह सही है।
वानजुआन टॉवर.
पिछले कुछ शताब्दियों से,
रक्त नदी छाया संप्रदाय के अधीन थी।
रक्त नदी का पता,
जिसे आम लोग कभी नहीं खोज पाते,
मकड़ी के घोंसले जो चारों ओर फैले हुए थे
दुनिया,
आपकी असली पहचान,
आपके द्वारा उपयोग की जाने वाली मार्शल आर्ट, आपकी कमजोरियाँ,
और आपके चित्र
सभी को छाया संप्रदाय के भीतर रखा गया था।
यदि आप हमें धोखा देने का प्रयास करते हैं,
यह सारी जानकारी
मार्शल दुनिया में सतह पर आ जाएगा।
आप सभी हत्यारे हैं जिन्होंने अनगिनत लोगों की हत्या की है।
जब हम चारों ओर देखते हैं,
मार्शल दुनिया
आपके कट्टर शत्रुओं से भरा हुआ है।
उस समय तक,
आप सभी
उनका शिकार किया जाएगा।
मुझे पता है।
आप लोग जरूर सोचेंगे
कि वर्तमान छाया संप्रदाय
केवल एक खाली प्रतिष्ठा है
सम्राट के ससुर के नेतृत्व वाले एक संगठन का।
आपको लगता है कि हम अनुग्रह से गिर गए थे
तियानकी शहर में।
आपको लगता है कि हम ब्लड रिवर से भी कमतर हैं।
हमें यह अधिकार कौन देता है?
रक्त नदी का स्वामी बनने के लिए?
तथापि,
जब तक मैं तैयार हूँ,
मैं रक्त नदी को खत्म कर सकता हूं।
आप लोग एक नई रक्त नदी स्थापित करना चाहते हैं
और शुरुआत से शुरू करें।
आप देखें,
युवाओं के लिए ऊंची आकांक्षाएं रखना अच्छी बात है।
लेकिन कभी कभी,
उन्हें रुकना चाहिए
और पहले उनकी क्षमताओं का आकलन करें।
क्या आप लोग सच में सोचते हैं
कि आप वर्षों के नियंत्रण का विरोध कर सकते हैं
छाया संप्रदाय के
आप जैसे लोगों के साथ?
मुझे अपनी हालत बताओ.
मैंने आप लोगों को तियानकी शहर आने की अनुमति दी
क्योंकि मुझे आप सभी की जरूरत थी कि आप मेरे लिए किसी को मार डालें।
कौन है भाई?
लांग्या के राजकुमार,
जिओ रुओफ़ेंग।
रक्त नदी वह छाया है जो मार्शल दुनिया को संभालती है
जिओ शाही वंश की ओर से।
छाया संप्रदाय
वह छाया है जो तियानकी शहर की रक्षा करती है
अंधेरे में.
यदि ऐसा है, तो तियानकी शहर में क्या होगा?
ब्लड रिवर से असंबंधित होना चाहिए।
लांग्या का राजकुमार ज़ियाओ शाही वंश का सदस्य है।
उसकी हत्या
इसका मतलब होगा दोनों संगठनों की मान्यताओं के खिलाफ जाना।
यह छाया संप्रदाय का कर्तव्य नहीं है।
आप यह सब सिर्फ अपनी इच्छा के लिए कर रहे हैं।
चूँकि मामला ऐसा ही है,
आपको बदले में कुछ देना होगा.
आप क्या करते हैं
इच्छा?
अभी आपने जो कुछ कहा
गायब हो जाना चाहिए
पूरी दुनिया से.
अब से, रक्त नदी
और छाया संप्रदाय असंबंधित होगा।
जान पड़ता है
बस, हमारी बातचीत यहीं समाप्त होती है।
कौआ,
हमारे अतिथि को विदा करें।
महोदय, आप सबसे अच्छा जानते हैं
कार्य के बारे में
आप हमें सौंपना चाहते हैं।
बेइली में लांग्या के राजकुमार के पास सबसे अधिक सैन्य शक्ति है।
यहाँ तक कि सम्राट भी
उसे शाही दरबार में सम्मान दिखाना होगा।
मार्शल दुनिया में,
उन्हें बेली डोंगजुन के वरिष्ठ भाई के रूप में जाना जाता है,
ज़ुएयुए शहर का स्वामी।
अगर मैं उसे मार दूँ,
मैं पूरी दुनिया को नाराज कर दूंगा.
मुझे नहीं लगता
तुम्हें मेरे साथ समझौता करने का अधिकार है।
यदि रक्त नदी की बात फैलती है
जियान्घू के पार,
फिर हमारे पास जाने के लिए कोई जगह नहीं बची,
तियानकी शहर बनाएगा
हमारा पहला पड़ाव.
शायद दुनिया हमें स्वीकार न करे,
लेकिन हम...
इस दुनिया से छाया संप्रदाय को मिटा दो।
???भाग्य की तरह, ज्वार के साथ घुमावदार???
???इस रात्रि नदी को कौन पार कर सकता है????
???वह दूर किनारा कहाँ है जिसके पीछे हम जीवन भर भागते रहते हैं????
???प्रकाश की एक झलक के लिए सभी रंगों का समर्पण???
???खुशी और दुःख के माध्यम से???
???फिर भी मैं जाने नहीं दे सकता???
???लालसा मुझे रातों को जगाए रखती है???
???मेरा दिल अब मेरा नहीं???
???प्यार से कोई नहीं बच सकता???
???कितनी छुपी हुई भावनाएँ???
???गहरी खामोशी में डूब जाओ????
???अंतहीन रातों में खोज???
???प्यार और दर्द के किनारे पर संघर्ष???
???छाया पार करती हुई छाया???
???तुम्हारी आँखों में किसका नाम छुपा है????
???जब हवा चले तो मत पूछना कि मैं कब लौटूंगा???
???मत पूछो मैं कब लौटूंगा???
???भाग्य की तरह, ज्वार के साथ घुमावदार???
???इस रात्रि नदी को कौन पार कर सकता है????
???वह दूर किनारा कहाँ है जिसके पीछे हम जीवन भर भागते रहते हैं????
???प्रकाश की एक झलक के लिए सभी रंगों का समर्पण???
???खुशी और दुःख के माध्यम से???
???फिर भी मैं जाने नहीं दे सकता???
???लालसा मुझे रातों को जगाए रखती है???
???मेरा दिल अब मेरा नहीं???
???प्यार से कोई नहीं बच सकता???